Exercícios

Pai (Id_pai, pai, salario)
Filho (Id_filho, filho, id_pai, idade)

1. Selecione o nome do pai e do filhos.

2. Selecione o id do pai, nome e o maior salario.

3. Selecione os pais que possuem filhos.

4. Selecione os filhos, cujo idade seja maior que 18 anos.

5. Selecione os filhos, cujos pais possuem salarios maiores que 1000,00.

6. Selecione os filhos, cujos pais possuam salario maior que a media dos salarios.

7. Selecione o nome dos pais e a idade dos filhos mais velhos.

8. Selecione o id e nome dos pais cujos salarios são maior que a média de salarios.

9. Selecione o nome do pai e a quantidade de filhos que ele tem.

10. Selecione os pais que possuem mais de um filho.

