----- 11 grupos -----
1. Explicar o funcionamento do sistema de permissão em arquivos linux - grupo 3
2. Explicar a diferença entre os processadores da intel atuais - grupo 8	
3. Explicar o processo de repositórios do linux - Grupo 11
4. Mostrar os principais gerenciadores de janelas do linux - grupo 4	  	
5. Explicar os principais gerenciadores de boot do linux  - grupo 6
6. Explicar o funcionamento do controle de usuários do linux - grupo  10
7. Explique o funcionamento do sistema de permissões do windows - grupo 5
8. Permissão de aplicativos no android. - grupo 2
9. Explicar a estrutura de diretórios do Linux - grupo 7
10.Explicar os arquivos executaveis no Linux - grupo 1
11.Explicar o mecanismo de atualização do Ubuntu, Fedora e do Susi Linux - grupo 9